Kembalilah dan kios dan bagus untuk Windows benar-benar menyenangkan bukan.
Sekarang saatnya menginstal pemberitahuan pada mesin windows kami.
Untuk minggu ini kunjungi situs web mereka noti telah mengajar atau memesan dan memilih Starla untuk Windows.
Ini membutuhkan waktu tergantung pada koneksi internet yang Anda miliki.
Saya sudah mengunduhnya.
Oke, mari kita mulai menginstalnya selanjutnya.
Dan tentu saja Anda dapat membaca semua perjanjian penginderaan cahaya kecuali yang tidak berubah untuk menginstal
direktori dan meninggalkannya.
BAIK.
Dan ini adalah poin penting.
Semuanya harus dikonfigurasi secara otomatis tetapi mari kita periksa.
Saya akan menginstal Juga ini pada drive lokal dan bahwa jalan berarti bahwa ini mencapai bahwa sistem dalam
variabel PATH yang membuat catatan dan perintah NPM dan waybill pada command prompt Anda.
Kemudian tekan berikutnya dan instal ini
membutuhkan waktu.
Biarkan saya memajukan hal-hal yang Anda tidak harus menunggu.
OK sekarang sudah selesai.
Selesai tutup ini.
Ini Mari kita mulai keluar dan meminta untuk memeriksa apakah itu.
Itu macet mungkin mengetik tidak ada hidangan.
Kami menekan enter.
Baiklah.
Rojan delapan koma dua belas koma Ciro.
Dan mari kita periksa apakah NPM juga diinstal pada sistem saya.
Ya itu adalah di mana enam koma empat koma.
Dan ini adalah pemasangan total bukan tahun dan NPM pada saat yang sama karena mereka dikirimkan dengan satu pemasang
dalam kuliah berikutnya kita akan menginstal Eskew postscript pada mesin windows kita.
Ini benar-benar menyenangkan dan sangat bersemangat.
Sampai jumpa di yang berikutnya.